se você quer rejeitar a preocupação de
vem pareciam não se você quer isso Creia
em tenho um
o Marcos 9:23 diz se tu crer tudo é
possível ao que crer grega meu irmão
creia creia que Deus está no controle
que ele pode abrir qualquer porta e que
ele pode trazer a vitória e que ele faz
mudar essa situação da tua vida e talvez
a tua preocupação que tem razão é um
caso sério é um problema sério é algo
sério mesmo não é brincadeira que você
tá preocupado é uma demanda que
ultrapassa o teu limite me preocupa
mesmo mas fale com ele diga para ele
conte para ele Creia nele Deus tem poder
de trazer a solução e Deus tem poder de
remover esse problema Deus tem poder de
te dar vitória e trazer paz é o teu
coração o Salmo 68 Versículo 4 diz uma
coisa bonita ele diz assim cantai a Deus
cantai louvores ao senhor louvai aquele
que vai sobre os céus hoje o seu nome é
já exultai diante dele com louvores o
nome de Deus é chato crê ao nosso
em julho o nome do senhor eles têm poder
para resolver qualquer problema e trazer
paz ao seu coração e
e ele é o príncipe da paz eu deixo os a
minha paz eu dou a minha paz mas não é
igual o mundo na paz interesseira uma
parte circunstancial a paz do Senhor ela
interfere nas circunstâncias Tudo pode
estar pegando fogo em sua volta mas aqui
dentro a sussego interior a equilíbrio
emocional é isso que o senhor quer te
dar ele quer dizer equilíbrio emocional
no meio dessa tempestade e desse
problema que é real e que traz
preocupação mesmo mas o senhor tem a
solução para esse problema e eu tô aqui
como profeta de Deus vai dizer para você
que ele cuida de você que ele tem poder
espera em Deus você ainda vai louvar
você vai engrandecer Deus está cuidando
disso para você e vem resposta de Deus o
nosso Deus é Poderoso o nosso Deus é
grande o nosso Deus é tremendo ele é
maravilhoso Creia em Deus e ele vai
trazer paz ao teu coração
E aí